notte insonne barba lunga ossessioni e
tormento
sono rimasto solo e domenica si va a
votare grillo ha detto è finita l'epoca
del [ __ ] [ __ ] grigo soltanto
io di coccole pannaggi o ragione o
troppo comunque sia [ __ ] grido
pezzo di merda rotto in culo ma non è
sufficiente per che ancora esiste allora
seduto su questa seggiola per il
combattimento dei galli e ancora
tormentato da questa notte visitata dai
vampiri
ho trovato un kit contro i bambini e
comodo
e l'unica soluzione per liberarci di
questi pezzi di merda
allora c'è la croce contro grillo il
bambino grosso e il martello promosso a
rompergli il cuore questo del cuore il
buco del culo e del cuore testa di cazzo
rotto in culo e [ __ ] e poi con gli
assistenti stefanini se il team è stato
invece già si muove tutto crocifisso
contro grillo contro il riscontro clima
progresso meno grillo ormai ed ecco il
kit invece ci dà il punteruolo per il
cuore del vampiro più piccolo di mai di
me quella finiti dati di maio ho nel
cuore
gli scopi il cuore rob rinculo
finocchietto pidocchietto pinocchietto
del suo cappottino di berna ecco questo
è il martello per piantare il punteruolo
nel cuore di di maio [ __ ] muori
ecco questo è come dire il modo con cui
ci prepariamo severamente all'ultima
notte prima del voto
voi sapete cosa votare abbiamo colpito
il cuore di questi vampiri che vogliono
succhiare il sangue il danaro di quelli
che lavorano per darlo quelli che non
lavorano
e chiaro che disoccupati hanno trovato
il loro bonello di maio non ha mai fatto
un cazzo e vita sua
15 mila euro al mese i suoi ragazzi suoi
concittadini che a 32 anni sono
disoccupati magari laureati vedono lui
tutto contento che diventa presidente
del consiglio del buco del culo
presidente del coniglio incapace totale
e guarda un po che perdono in tutta
italia perdono perché chi lavora non può
votare questi 20 gatti e tantomeno
grillo qual è il pezzo per provati
miseria
qui abbiamo anche lei abbiamo anche
l'aglio l'aglio e l'acqua santa
l'aglio contro grillo e l'acqua santa
contro di mariano morti ci ma preso atto
di questo vicoli qualche regione
meridionale dove la gente non può fare
un cazzo e prende modello da loro
ebbene vincerete lì ma perderebbe tutto
ridiamo oggi rideremo anche domani ecco
qua a schede via grillo via di maio
addio